را مي-ران
لي دو هيون
آهن إيون-جين
يو إن-سو
مطحنة سام سيك
تشوي مو سونغ - جونغ وونغ إن - هونغ بي را
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
كيم وون هاي - بارك بو كيونج
المزرعة السعيدة
الأم الطيبة السيئة
من أنت؟
من أنتم أيها الناس؟
كانغ هو!
سيدتي، لقد مضى وقت طويل.
زوجك الراحل...
كان مثل هذا الرجل الشجاع.
وكانغ هو يلاحقه.
لقد اعتنيت به مثل بلدي.
يا له من طفل جاحد.
دعني أرى.
أخبرني، كانغ هو.
ماذا كنت ستفعل بي؟
- أم!
- توقف.
أوقفه.
توقف!
توقف عن ذلك...
من فضلك...
من فضلك لا تفعل هذا.
أنت تعلم أنه تعرض لحادث وأصاب رأسه.
لا يتذكر أي شيء.
لا يستطيع أن يؤذيك!
من يعرف؟
يستطيع أن يتذكر كل شيء في أي يوم..
ويطعنني في ظهري، أليس كذلك؟
سمعت أنه جمع طن
من الأدلة ضدي...
أثناء العمل بالنسبة لي كل هذه السنوات.
أنا هنا للعثور عليه.
انها ليست هنا.
ليس بعد الآن.
أنظر إلى ذلك.
لقد أحرقت كل شيء.
فعلت؟ لماذا؟
كنت أعرف. لذلك كان هناك شيء، أليس كذلك؟
لقد فعلت ذلك حتى لا يعود إلى حياته القديمة.
لم أكن أريدك أن تخطئ
الفكرة بعد معرفة من هو والده.
لم أكن أريده أن يكون في خطر أكثر.
أنا أقول لك الحقيقة.
فهو لا يعلم ماذا حدث بيننا
وماذا بالضبط...
هل كان ذلك؟
دعني...
أجب على هذا السؤال.
لا.
لا!
المزرعة السعيدة
مزرعة الخنازير
المكتب
الأم الطيبة السيئة
كانغ هو.
إنسَ الأمر. أنا معلق.
{\an8الحلقة 10
يا إلهي، لقد سئمت منه.
ما هو الخطأ؟ هل كان هذا ابنك؟
نعم.
قائمة المهام لإعادة فتح المزرعة السعيدة
100 أم خنزير، تطهير الخنازير...
...بعد كل ما ذهب والده
من خلال الحصول على تلك الوظيفة له.
لكنه استقال بالفعل بعد ذلك
العمل هناك لبضعة أيام.
- ما السبب هذه المرة؟
- هذا واضح.
لا يزال يريد أن يصبح مخرج أفلام.
الخير.
سمعت أنه حتى المخرجين المحترمين يعانون
لسنوات دون كسب أي أموال.
هل يعتقد أنه بونغ جون هو أو شيء من هذا القبيل؟
ربما أنا بونغ جون هو.
بعد كل شيء، لقد أنجبت طفيليًا.
لقد سئمت منه.
يا إلهي، يحتاج الصبيان إلى أعمار كبيرة حتى ينضجوا.
قد يكون لديهم عائلة خاصة بهم ذات مرة.
لقد تغير ابني تماما بعد الزواج.
- حقًا؟
- نعم.
لديه زوجة محبة و
أطفال رائعين للاعتناء بهم.
لذلك بالطبع عليه أن ينضج.
تزوجيه
سوف تعاني من أعراض أسوأ قريبا.
لا أعتقد أن تناول الدواء سيكون كافيا.
لماذا لا تدخل المستشفى وتعالج؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
ما أعنيه هو...
في وقت لاحق.
هناك بعض الأشياء التي يجب علي القيام بها الآن.
أيها الأسد، أنظر إلى هذا.
"تشوي كانغ هو، مكتب المدعي العام الأعلى."
أليس هذا رائعًا؟
أيها الأسد، هل أشبه نفسي في الصورة؟
الأسد، هذا كل شيء. تعال الى هنا.
أحسنت.
الأسد، تعال هنا.
- يا إلهي.
- إلى أين أنت ذاهب؟
الخير.
- مرحباً أيها الأسد.
- الأسد!
لقد أصبح الأسد أقوى بكثير.
أنت على حق.
يجب أن نبني لها منزلاً منفصلاً.
فلنبني لها بيتاً صغيراً
حتى تتمكن من التعود
العيش في مكان مغلق..
حتى تصبح جاهزة لإنجاب الخنازير.
ثم في المستقبل، لن يكون لديها
أي مشاكل في العيش مع الخنازير الأخرى.
- الخنازير الأخرى؟
- نعم.
سنحصل على خنازير جديدة الأسبوع المقبل.
هل هذا يعني أنك
هل ستدير المزرعة مرة أخرى؟
لا.
سوف تفعل.
أنت الآن مالك المزرعة السعيدة.
ثم...
ماذا عن وظيفتي كمدعي عام؟
لن أكون المدعي العام بعد الآن؟
من قال لك ذلك...
كنت المدعي العام؟
السيد الابن والسيدات و
بقية أهل القرية.
قالوا لي أن أتحسن
ويكون المدعي العام مرة أخرى.
كانغ هو.
استمع بعناية.
انت لم تعد...
المدعي العام.
بغض النظر عما يقوله الناس،
انكر ذلك وأخبرهم أنك لا تعرف.
ستعيش حياة سعيدة في إدارة المزرعة.
أرجوك.
من فضلك لا تتذكر أي شيء
ودعونا نعيش مثل هذا، حسنا؟
أعلم أنني أستطيع أن أكون مزارعًا جيدًا.
بعد كل شيء، لقد علمتني كل شيء.
بالطبع يمكنك. أنت ابني.
الأسد.
تفضل.
الأسد، أنا المالك الآن.
صاحب المزرعة السعيدة.
انا ذاهب لبناء لك
منزل جديد. ألست سعيدا؟
لكنه شعور غريب.
الجميع يقول لي ذلك
تتحسن حتى أتمكن من العودة..
ليكون المدعي العام.
لكن ليس أمي.
قالت لي ألا أتذكر
أي شيء لأنه سوف يكون خطيرا.
وأتساءل ماذا حدث.
- السيد كانغ هو!
- نحن هنا!
دعنا نذهب أيها الأسد.
هل يمكنك أن تعطيني خصمًا بقيمة 50 دولارًا؟
أنت لا تصدق.
أنت مثل Yeouido
التبادل الساعة 6 مساءا في أحد أيام الأسبوع.
"تبادل يويدو"؟
لا يوجد طريق إليك.
يا إلهي.
اشتريته لصديقتي..
للاحتفال بيومنا الألف معًا.
لكنها خدعتني.
♫ هل كنت سعيدًا ♫
♫ خلال الألف يوم الماضية؟ ♫
♫ مي-جو ♫
حسنًا. هادئ.
سأقوم بتحويل الأموال حالاً
لقد اتخذت قرارا حكيما.
سأختتم الأمر على الفور.
أهلاً سيدي. هل كنت بخير؟
لقد تم نقل شيء غريب
إلى حسابي البنكي الآن.
كان من المفترض أن يكون المبلغ 200 ألف دولار،
لكنه يفتقد صفرين.
تمامًا مثلما ستفتقد...
كلتا كليتيك قريبًا.
لقد أرسلت لك الفائدة أولا.
أرى. إذن هذا هو الأمر.
ثم متى سأ...
تكون قادرة على الحصول على مدير المدرسة؟
لا تفهم الأمر بطريقة خاطئة.
أنا لا أتعجل لك.
لماذا أفعل؟ أليس كذلك يا سام سيك؟
تبلغ قيمة منزلك 180 ألف دولار.
تبلغ قيمة مطحنتك 250,000 دولار.
صحيح.
والديك أيضاً قاما بإعداد...
التأمين على الحياة بالنسبة لك.
من فضلك يا سيدي!
♫ رأس سام سيك ♫
♫ معلق من خشب القطن الشرقي ♫
من الأفضل أن ترسل لي الباقي
في نهاية هذا الأسبوع إذا كنت تريد تجنب ذلك.
لا تغني.
لا تغني، أنت فاسق!
يا.
ماذا فعل مصباح الشارع
الغناء بالنسبة لك للتغلب عليه؟
قل مرحبا. إنهم من
إدارة التنمية الريفية.
إدارة التنمية الريفية؟
مرحبًا.
لقد تعثرت عبر هذا
أثناء زيارتي لبعض المزارع.
يا إلهي.
لقد قمت بعمل ممتاز في زراعة الخس.
أنا أشك بشدة في أن هذا الطفل الرديء قد قام بتربيتهم.
أين هؤلاء الرجال؟
- الأسد!
- ها هي!
لماذا تستمر في العودة...؟
ماذا كنت تفكر في حفر حفرة هنا؟!
يا عزيزي.
سوف تنزعج السيدة جين عندما تكتشف ذلك.
- هل أنت متأكد أنك رأيت ذلك؟
- بالطبع.
قد لا أكون الأذكى،
لكن لدي بصر عظيم.
لا تتردد في دفني
حقل الخس إذا كنت مخطئا.
أين هم ذاهبون؟
لقد غادروا.
ماذا...؟ مستحيل.
كان...
لقد كان هنا.
يخفي!
- قلت لك أن تبقى في الشاحنة.
- أم.
- دعني أحملهم. إنها ثقيلة.
- لا بأس.
- إنهم ثقيلون.
- هيا، دعنا نذهب.
أم.
هل يمكنك حمل الأسد لمدة دقيقة؟
لا تدعها تهرب.
- الأسد.
- لا!
يا إلهي، إنه قوي جدًا.
حسنًا.
هل قلت لك...
انا ذاهب للزواج منك؟
- الأسد!
- لا! الأسد!
مرحبًا؟
نعم.
آسف؟
تمام.
لدينا حالة! نحن
بحاجة للخروج الآن!
- اسرع!
- لماذا؟
ماذا جرى؟
هل هو...
- من أعتقد أنه؟
- نعم.
السيد بانج.
- ماذا؟
- يريدون مقابلتنا.
أية مقابلة؟
حول الخس لدينا. نحن لا نفعل ذلك
لدينا الكثير من الوقت. يجب أن نسرع.
السيد تشا.
تراجع.
واحد اثنين ثلاثة!
لقد نجح ذلك!
- لدينا الكثير من الكحول،
- صحيح.
- ... تناولها مع بعض الفطائر.
- الخير.
يا إلهي، لماذا طبخت؟
أعني،
لقد كنت جائعا في الواقع.
- يمين.
- هنا.
- هل لديك بعض.
- بالتأكيد.
تبدو جيدة.
- هنا.
- شكرًا.
- يا إلهي، يبدو جيدًا.
- حاول بعض.
كيف هذا؟
هذا جنون.
يا لها من مفاجأة. لا أستطيع أن أصدق
أنت تمدح طعامي.
انها مريرة بجنون.
ماذا في العالم الذي وضعته؟
طعمها على ما يرام!
أنظر إلى ذلك. كنت أعرف.
قلت أنك كنت على نظام غذائي.
هل استسلمت بالفعل؟
الخير.
الرتق.
- الخير!
- تعال.
هنا أنتم جميعا.
- يا إلهي، تعال وانضم إلينا.
- تعال الى هنا.
- يأتي.
- يجلس.
- اجلس هنا.
- اجلس.
اجلس واحصل على بعض.
- لا يزال الجو حارا جدا.
- هنا.
هل أنت متأكد أنه سيكون هناك ما يكفي؟
- كيف هذا؟
- إنه جيد.
إذن أنت تخبرني أن هذا الطبق...
لذيذ، أليس كذلك؟
نعم.
لكان ألذ
لو كان أقل مرارة.
كيف هذا المر؟
طعمها على ما يرام.
لا بد أنك تصنع الكحول.
علينا أن نفعل ذلك الآن،
لكي يستمر بقية العام
نحن جميعا بحاجة للمساعدة.
بالضبط.
إذا كنت بحاجة إلى كل المساعدة التي يمكنك الحصول عليها،
لماذا تتركني دائما خارجا؟
لا تأخذ الأمر بطريقة خاطئة.
كل ما في الأمر أنك كنت مشغولاً للغاية
رعاية الخنازير وكانغ هو.
أنا أعرف مدى مراعاة لك
كان وأنا ممتن لذلك.
ولكن من فضلك ابدأ بدعوتي وكانغ هو أيضًا.
نحن جميعا جيران.
إن مشاعري تؤلمني عندما تتركنا بالخارج.
- يا إلهي، نحن لن نتركك.
- هذا ليس صحيحا.
حسنًا إذن.
أريدك أنت و كانغ هو أن تنضموا إلينا.
من الأفضل أن تفعل ذلك في كل مرة،
حتى يتعافى كانغ هو تمامًا...
ويصبح المدعي العام مرة أخرى.
- السيد الابن.
- نعم؟
لن يعود "كانغ هو" إلى منصب المدعي العام.
لن يفعل ذلك أبدًا.
ليس عليك أن تكون مصراً على ذلك.
- السيد الابن.
- نعم؟
هل تتذكر السيدة التي ذكرتها؟
ابنة العائلة
الذي يدير البستان.
هل يمكنك إعدادها مع كانغ هو؟
ماذا؟
أريد أن أتزوجه.
- ماذا؟
هل تريدين الزواج منه؟
نعم.
إذا التقى بامرأة محترمة وكوّن عائلة،
أعتقد أنه سيكون أكثر استقرارا
وأكثر سعادة مما هو عليه الآن.
سأقدر مساعدتك.
تمام!
حسنًا!
بصفته رئيس قرية جو-ري،
سأحرص على أن يتزوج كانغ هو!
دعنا نذهب!
- دعنا نذهب!
- حسنًا!
أنت تأكل جيدًا.
أنت حقا لن تأكل؟
يمين. أحتاج أن أكون نحيفًا إذا أردت
لارتداء فستان زفاف جميل.
ماذا ترسم؟
دعني أرى.
إنها العروس والعريس. افتح.
سأقيم حفل زفاف في الهواء الطلق.
العريس وسيم جدا.
لديه وجه صغير وأرجل طويلة.
- ماذا يحمل؟
- صخرة.
يجب أن يكون قويًا جدًا أيضًا.
الرجل يحتاج إلى أن يكون قويا.
انه عديم الفائدة.
سأفتحه.
هل تأكل جيدا؟
هنا، لديك بعض أيضا.
تناول الطعام.
أنا انتهيت.
- تا دا.
- الخير.
يبدو ذلك جميلًا.
مالك المزرعة السعيدة
"المزرعة السعيدة"؟
نعم، السيد كانغ هو هو المالك الآن.
"مالك المزرعة السعيدة."
وسوف تصل الخنازير الجديدة الأسبوع المقبل.
إذن سأكون زوجة
صاحب المزرعة السعيدة.
الخير.
"زوجة"؟
حلم على.
ابتداء من الغد، وقال انه سوف
ابحث عن مباراة...
- ماذا؟
.. لإشعال النار في الأشياء.
ماذا؟
يا إلهي، إنه دهني جداً. أحتاج الكيمتشي.
ماذا؟ لماذا في العالم يفعل ذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا قلت ذلك في المقدمة
من ابنتي غير المتزوجة؟
أنا مثل هذا الأحمق.
أنا هنا.
أنا أقوم بإنتاج أغنية رائعة...
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد انتهينا من أجل.
لقد هربوا بكل أموال الاستثمار...
لقد اجتمعنا معًا باستخدام اسمك!
يتمسك.
ما هو...؟
أموالي!
- أين هو؟
- ها هو!
- الشركة انهارت!
ماذا يحدث هنا؟
- أنت رعشة! أعطني أموالي!
- أنت رعشة!
- أموالي!
- ما هذا؟
حتى شعره كان مزيفاً!
أم.
هل يؤلمك؟
أمي، لماذا أحتاج إلى القيام بذلك؟
لأننا بحاجة للذهاب إلى مكان ما اليوم.
إلى أين نحن ذاهبون؟
كانغ هو.
ينظر.
هذا لخطيبتك.
- "خطيبة"؟
- نعم.
الصديق الذي سيعيش هنا...
وإدارة المزرعة معك.
سوف تهتم وتحب بعضكما البعض.
وقالت انها سوف تبقى معك إلى الأبد.
صديق؟
مثل مي جو؟
ليست هي.
مي جو لديها أشخاص تحبهم،
لذلك لا يمكنها أن تكون معك.
ومن هم؟
هناك يي جين، سيو جين،
وأبيهم الموجود في الولايات المتحدة.
تلك الرعشة المرعبة؟
أنت لم تقابله قط.
لا يمكنك الاتصال به من هذا القبيل.
لا تقلق.
سأجد لك شخصًا أفضل من مي جو.
حسنًا.
حسنًا الآن.
دعونا نجعلك دمى.
لماذا لا يعمل هذا؟
- يتمسك.
- أم.
أم.
تنحى!
موس.
هذا غير معقول
- تبدو وسيمًا.
- ماذا تقول؟
الخير! تبدو وسيمًا جدًا.
ماذا تقول؟
هل حان دوري الآن؟
ما هو على وجه الأرض صفقتها؟
ابنة ياكوزا.
دعونا نختار ملابسه.
- دعونا نرى.
- الخير.
أنظر إليها وهي تتدخل في عملي.
حسنًا.
دعونا نختار بعضًا منها.
الخير.
- ماذا عن هذا؟
- يا إلهي.
ألا تبدو أنيقة؟
وقال انه سوف تبدو ذكية.
تمام.
يا بلدي. هذا فقط لذوقي.
دعونا نرى.
- ماذا تعتقد؟
- أنا أحبه.
واحد، صفر، اثنان؟
هل هذا صفر؟
- تبدو جيدة.
- نعم.
إضافة الكولونيا سيكون لطيفا.
- كولونيا؟
- من الجيد دائمًا أن تكون رائحتك طيبة.
يا بلدي.
لا يزال لديها ذلك.
إنه نصف قيراط.
مرحبًا، نصف قيراط.
أتمنى أن تجد مالكًا لطيفًا.
وأتساءل من سيكون مالكك.
لا ينبغي لنا أن نحاول هذه، أليس كذلك؟
الخير.
تبدو وسيمًا جدًا.
تبدو رائعا.
تبدين مذهلة!
- تبدو وسيمًا جدًا.
- يفعل.
تبدو وسيمًا جدًا.
عزيزي كانغ هو.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت أخيرا ترتدي هذه مرة أخرى.
هنا. جربهم.
أنها تناسبني تماما.
بالطبع. إنهم لك.
- التف حوله.
- الخير.
يا بلدي!
يا إلهي، أنت تبدو وسيمًا جدًا.
الخير لي.
الخير.
- تبدو رائعا.
- تبدين مذهلة.
يجب أن يكونوا هنا.
مطحنة سام سيك
هذا يكفي.
ضعه جانبا.
يا.
انظر من هو.
إنه تشوي كانغ هو، أكثر من غيره
البكالوريوس المؤهل من Jou-ri.
أنت على حق.
يبدو...
إنه في موعد أعمى ليجد لنفسه تطابقًا.
لا أعرف من ستكون السيدة المحظوظة،
لكنها بالتأكيد سوف تصل إلى الفوز بالجائزة الكبرى.
أنت على حق تماما.
شهادة الجائزة
تشوي كانغ هو
لقد كان ذكياً بشكل لا يصدق..
منذ أن كان صغيرا.
فقاعات.
تمام.
- فقاعات.
- صحيح، فقاعات.
لدي عدد قليل من أكثر.
إنه وسيم، حسن البنية،
ونوع.
كم عدد الخنازير لديك في مزرعتك مرة أخرى؟
لدينا حوالي...
لديهم...
- عندهم 500 خنزير..
- اذهب!
- وهذا كانغ هو!
- يذهب!
يذهب؟
تبلغ مساحة حقل البطاطس الخاص بهم أكثر من 10,000 بيونج.
لا، إنها 1000 بيونج.
حسنًا، 1000 بيونج. دع
لي أن أشرح كم هو كبير.
يمكن أن تحتوي على أكثر من 300
30-بيونج وحدة سكنية.
لا، 30 وحدة سكنية.
يمين؟
وحقل البطاطس...
حسنًا.
هذا هو منزله.
- الخير.
- اخراج الخنازير.
تبلغ تكلفة الأرض المتبقية 700 دولار لكل بيونج.
ومع ذلك، الشيء الوحيد هو...
هناك صيد صغير واحد فقط.
كانغ هو، كم عمرك؟
عمري سبع سنوات...
يعني عمري 35
كان هناك شيء خارج عندما
لقد واصلت الحديث عن الخنازير.
هذا ليس صحيحا.
لا أستطيع أن أصدق أننا جلسنا مع أحمق.
- "غبي"؟
- دعنا نذهب.
- لنذهب يا أمي.
- انتظر...
- "أحمق"؟
- انتظر.
- أنا مستاء جدا.
- "غبي"؟
- ذلك الرتق...!
- كيف تجرؤ...؟
أمي، ألا أستطيع أن أعيش معك فحسب؟
الخير.
افعل هذا.
شكرا لك لهذا اليوم.
لا تقلق بشأن هذا سوف يجد تطابقه.
إنها على حق. سأبحث عنه
شخص أفضل، لذلك لا تقلق.
إذا لم نتمكن من العثور على واحد،
ثم سأصنع واحدة له.
هل يجب أن نسرع ​​إلى المنزل ونصنع واحدة إذن؟
ماذا؟ يجب عليك أن تفعل ذلك بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
- دعنا نذهب.
- تمام.
عد إلى المنزل بأمان.
- مع السلامة.
- الوداع.
مطحنة سام سيك
دعنا نشتري بعض الطلاء أثناء تواجدنا في المدينة.
أمي، لماذا لا تشتري أي مبيدات حشرية؟
المبيدات الحشرية؟ لماذا؟
تريد أن تري Mi-joo كيف
حسن الملبس أنت، أليس كذلك؟
حسنًا. سأشتري بعض
ترسم وتذهب إلى صالونها.
لذا يمكنك الذهاب إلى هناك أولاً.
سأختارك...
سأقلك!
يا إلهي، أنت تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
يمين.
قد لا يبدو الأمر كثيرًا،
لكن تقليم أظافري يخفف من التوتر.
إنه شعور جيد،
ورائحته جميلة أيضًا.
- مي جو، أنا خارج إلى المخزن.
- تمام.
ماذا تفعل بعد العمل؟
لماذا تسأل؟
لماذا لا نذهب إلى مكان ما
لطيفة وتناول كوب من القهوة؟
لدي أيضًا بعض الأسئلة.
مثل ماذا؟
على سبيل المثال، أنا فضولي بشأن...
كيف تقوم بتدليك اليد.
هناك أنواع مختلفة من التدليك.
هناك تدليك بالزيت.
هناك أيضًا تدليك خارجي.
اسمحوا لي أن تظهر لك شيئا.
هذا كل شيء.
مثله.
هناك هذا النوع من التدليك أيضًا.
- مثله؟
- هذا صحيح.
وهناك هذا أيضا...
وهذا.
إذا كنت تفعل شيئا مثل هذا مرة أخرى،
سأقطع رقبتك على الفور.
- أنت صغير...!
- لا.
ليس من قبلي.
لكن من زوجتك.
ماذا؟
يا!
ماذا فعلت؟
لقد واصلت النظر في وجهي
صدري وألمس يدي
وماذا؟ تدليك خارجي؟
ألا تعرف من أنا؟
بالطبع أفعل.
أنت لي بونج سو، مندوب تحالف الأعمال،
الذي كان يدور حولها
مضايقة الشابات...
في صالونات الشعر والقهوة
المحلات التجارية مثل كلب جائع.
يترك. يخرج.
يترك. يذهب.
هل تريد أن تتعرض للإذلال
أمام الجميع،
النائب لي بونج سو؟
أيها الصغير...!
أنا أنزف!
أيتها العاهرة المجنونة!
تعال الى هنا!
- كيف تجرؤ على إيذائي؟
- ماذا يحدث هنا؟
- أنت صغير...!
- ما هو الخطأ؟
سأضعك خلف القضبان بتهمة الشروع في القتل!
- ماذا؟
- تعال هنا، أنت بغي!
من أنت؟
الخير!
ماذا...؟
من أنت؟
أنا...
حسنا...
إنه مدعي عام.
المدعي العام تشوي كانغ هو من سيول
مكتب المدعي العام للمنطقة الوسطى.
- ماذا؟
- أنت في ورطة الآن.
عزيزتي، ضعيه خلف القضبان هذه اللحظة.
لقد تحرش بي، ولعنني،
وتحرشوا بي جنسيا.
هيا، كن المدعي العام، عزيزتي.
مكتب المدعي العام لمنطقة سيول المركزية؟
مهلا، لماذا المدعي العام من سيول...
تواعد شخصًا مثلك؟
- ماذا قلت؟
- مي جو.
لماذا لا تجيبني؟
هل أنت المدعي العام؟ أنت؟
- بجد كده...!
- مي جو.
من الذي تحاول خداعه؟
لا، أنا...
مي جو، أنا لست المدعي العام...
اللون المحظوظ هو الأصفر
لعام التنين.
مي جو!
هنا!
- من هنا.
- مي جو، لا تموتي.
أوه لا! هل أنت بخير، مي جو؟
- هل أنت بخير؟
- تلك النطر!
يجب أن يتأذوا.
ماذا...؟
"تشوي كانغ هو."
""المدعون العامون""
المكتب." إنه مدعي عام.
يرى! إنه حقا المدعي العام!
ما كنت تنوي القيام به؟
من الأفضل أن تغادر.
- كانغ هو.
- اذهب وإلا ستقع في مشكلة!
- هل أنت بخير؟ استيقظ.
- اهتمي بشؤونك الخاصة.
- سأتصل بالرقم 119.
- هل أنت بخير؟ شنق هناك.
هل أنت بخير؟
أنت تنزف. استيقظ.
هل أنت بخير؟ أوه لا.
أوه لا. هل أنت بخير؟
هذا هو كل خطأي.
ماذا أفعل؟
- أوه لا.
- لا، لا بأس.
لا بأس يا مي جو.
يمكنني إجراء الامتحان العام المقبل.
المزرعة السعيدة
كانغ هو، في وقت سابق من المدينة...
كانغ هو.
تشوي كانغ هو.
نعم؟
ماذا ترسم؟
انتظر.
- ماذا حدث لجبهتك؟
- ماذا؟
دراجة نارية؟
هل أنت خارج عقلك؟
دعني أرى.
هل تأذيت في أي مكان آخر؟
لا، أنا بخير.
انتظري يا أمي...
أنت لست بخير. لقد آذيت ذراعك أيضًا.
كانغ هو.
ماذا كنت تفكر
يركض نحو دراجة نارية؟
كادت مي-جو أن تتأذى.
وماذا في ذلك؟
هل ماتت؟
كانغ هو.
لماذا تقول ذلك؟
لا أعرف.
فجأة برزت في رأسي.
حسنًا، تناول الطعام.
وماذا في ذلك؟
هل ماتت؟
لا بد وأنني جرحته..
بعمق شديد.
ولهذا السبب لا يزال يتذكر تلك الكلمات.
لكنه لا يستطيع استعادة ذاكرته بعد.
يحتاج إلى الزواج وتكوين أسرة.
بهذه الطريقة،
لن يتصرف بتهور..
للانتقام منك،
حتى لو عادت كل ذكرياته.
لذلك أتوسل إليك.
أرجوك لا تسمح له...
يستعيد ذاكرته حتى ذلك الحين.
لا بد أنني كنت مجنونا.
كنت مجنونا.
الرتق.
مي جو، لماذا لديك
كيس من البلاستيك فوق رأسك؟
يا.
مرحبًا كانغ هو.
- أهلاً.
- كنت باردا بعض الشيء.
- هل كنت باردا؟
- نعم.
أنت تبدو مثل السلطعون الناسك. أو الدفيئة.
صحيح، لأنني أرتدي هذا.
- يجب عليك الذهاب.
- تمام.
الوداع.
مي جو.
نعم؟
لا أستطيع التراجع بعد الآن.
هل تناولت الأعشاب البحرية مرة أخرى؟
هناك واحد آخر هنا.
"مرة أخرى"؟
لقد شممت رائحة الأعشاب البحرية عندما قبلنا في المدينة.
ولديك بعض على شفتيك الآن.
وذلك لأنني تناولت الكيمباب على الغداء.
أرى.
يجب عليك تنظيف أسنانك لتبقى نظيفة.
لماذا تتحدث معي بشكل عرضي؟
لقد تحدثت معي بشكل عرضي منذ التقينا لأول مرة.
هذا صحيح. فعلتُ.
ولكنك لم تصل حتى يوم أمس.
فلماذا تغيرت فجأة؟
هل تراني كشخص سهل المنال الآن؟
لا، أنا معجب بك.
الوداع.
كانغ هو.
نعم؟
هل تريد بعض البيرة؟
لا، لا أستطيع أن أشرب.
الوداع.
كما لو.
كنت تحب البيرة.
يتمسك.
ما الأعشاب البحرية؟
علينا أن نطعم الخنازير...
لذلك فهم سعداء وبصحة جيدة.
إدارة أعلاف الخنازير
الخير.
أنت تقوم بعمل جيد.
لقد اخترت المالك المثالي.
الخير.
يجب أن أقص أظافرك.
لا بأس. يمكنني قطعها في وقت لاحق.
يمكننا أن نفعل ذلك الآن.
أعطني يدك.
أم.
لقد لاحظت أن أنبوب التغذية كان مسدودًا.
اسمحوا لي أن تحقق.
الخنازير تحتاج إلى تناول الطعام.
لكن...
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا. بانغ، بانغ، بانغ.
- السيدة جين.
- يا.
يمين. يتمسك.
صاحب المزرعة السعيدة...
لم أعد أنا، بل هو، السيد تشوي كانغ هو.
يمين؟
نعم.
أطلب التشاور.
عن ما؟
هل وجدت شريكًا لـ Kang-ho حتى الآن؟
لا.
لدي صديقة في تخصصي.
هل ترغب في إعدادهم في موعد أعمى؟
سيكون ذلك رائعًا.
هل يمكنك تحديد موعد؟
تمام.
- في أسرع وقت ممكن.
- تمام.
أنت لطيف جدا. أعطني قبلة.
الرتق.
لقد ذهب في فمي!
تعال هنا، أنت فاسق!
تعال الى هنا.
كيف يمكن أن تتبول علي؟
- بجد.
- الخير.
يا إلهي، أراكما على أربع،
لا أستطيع أن أقول أي منكم هو الكلب الحقيقي.
تعال. هذا قاسي بعض الشيء.
انتظر، ماذا يحدث؟
إلى أين أنت ذاهب مع أحمر الشفاه الخاص بك؟
سأذهب إلى المدينة للبحث عن عروس.
عروس؟ يا إلهي.
ألا ينبغي أن يكون لي رأي في من تختارين؟
ولكن ليست هناك حاجة.
هناك امرأة أسرت قلبي منذ زمن طويل.
يمين؟
المرأة الوحيدة التي قبضت عليك...
هي ضابطة شرطة.
أم!
إنها من أجل كانغ هو.
لا تجرؤ على الخروج والدخول
مشكلة. مجرد البقاء في المنزل، حسنا؟
كانغ هو؟
نعم.
ما الفائدة من وجود
تلك المجوهرات باهظة الثمن؟
في اللحظة التي تقابل فيها الفتيات كانغ هو،
ليس لديهم أي رغبة على الإطلاق في الزواج منه.
من الأفضل أن تبقى في المنزل اليوم!
تمام.
موعد أعمى؟
إنها صديقة أندريا من الكلية.
من الواضح أنها تريد الزواج من أ
رجل لطيف واستقر في كوريا.
لذلك أخبرها عن كانغ هو،
وأرادت مقابلته.
إذن لماذا ليس كانغ هو هنا؟
قلت أنها تريد مقابلته.
حسنا، أنا فقط قلقة.
قد تقول أنها في طريقها لمقابلته.
ولكن ماذا لو كانت لا تحب
له عندما يجتمعون فعلا؟
لا أريد أن يتأذى كانغ هو مرة أخرى.
لا تقلق بشأن هذا
ما الذي يمكن أن يفتقر إليه كانغ هو؟
لنكن صريحين. انه
مادة الزوج المثالي.
لو كان لدي ابنة أخرى
كنت سأزوجها له على الفور.
لذلك لا تشغل نفسك بهؤلاء الأطفال الوقحين.
دعونا نركز فقط على هذا التاريخ الأعمى.
- نعم.
- بالتأكيد.
دعونا نركز على هذا بدلا من ذلك.
يتمسك.
انظر إليَّ.
ما بال وجهك؟
يا إلهي. يتمسك.
افعل هذا.
هذا كل شيء.
افعل هذا. الخير.
لا بد أنك تعرضت للتوتر
في الآونة الأخيرة. تبدو خشنًا بعض الشيء.
يجب عليك وضع بعض أحمر الشفاه.
- تمام.
- تعال.
لا تتجول وتبدو شاحبًا جدًا و
مرهقة وكأن أيامك معدودة.
أنت تبدو أكثر حيوية بالفعل. يا إلهي.
تشوي كانغ هو
مكتب المدعي العام
إنه المدعي العام.
المدعي العام تشوي كانغ هو من سيول
مكتب نيابة المنطقة الوسطى.
عزيزتي، ضعيه خلف القضبان هذه اللحظة.
أنت لم تعد مدعيًا عامًا.
أنت مالك المزرعة السعيدة.
كانغ هو!
كانغ هو، هيا نلعب.
هل أكلت؟
تا دا.
ينبغي لنا أن نحتفل بك
منصب جديد كمالك...
من المزرعة السعيدة.
لكنني لا أستطيع أن أشرب.
أنت مخطئ. أنت في الواقع شارب جيد.
لذا اشرب. تعال.
لا أستطبع.
تشوي كانغ هو، أنت شخص بالغ.
يجب على الرجل أن يعرف كيف يشرب...
والتعتيم بين الحين والآخر.
من يعرف؟ ربما ستعود ذاكرتك.
هنا.
اشرب.
هتافات.
استمر.
اشرب.
كانغ هو، أنت فاسق.
أنت رجل حقيقي. أنا أوافق.
- سام سيك.
- لا.
لقد نفد منا الكحول. لقد انتهينا.
لا يتعلق الأمر بذلك.
كيف يمكنني أن أصبح مدعيا عاما؟
أريد أن أصبح واحدًا مرة أخرى.
هل تريد أن تصبح المدعي العام مرة أخرى؟
نعم.
ثم يجب أن أساعدك كصديق لك.
مدعي عام...
يجب أن يكون رعشة.
رعشة.
لكن لا تقلق. لقد ولدت كواحد.
أرى. هذا هو الارتياح.
ثانية.
مدعي عام...
صحيح. أصفاد.
يجب أن يكون لديك زوج من الأصفاد.
لجميع المجرمين الذين تم القبض عليهم.
أصفاد؟ ماذا لو لم يكن لدي أي شيء؟
لا تقلق. سأحصل على زوج لك.
هل ستفعل ذلك حقاً؟
ثق بي.
أنا بانج سام سيك.
يمين!
لو كنت سأحصل لك على
زوج من الأصفاد مجانا،
ربما ستشعر بأنك مدين، أليس كذلك؟
لا.
هيا.
فكر بعناية.
أنا متأكد من أنك سوف.
حسنًا.
ماذا عن هذا؟
سنقدم لبعضنا البعض هدية.
سأحضر لك الأصفاد.
أما بالنسبة لي...
ماذا أريد؟
يمين! خاتم!
خاتم؟
لقد كنت أموت للحصول على خاتم في الآونة الأخيرة.
- هنا.
- هل تريد خاتما؟
مثل هذا واحد.
لقد فهمت، أليس كذلك؟
خاتم مثل هذا.
سام سيك.
- نعم؟
- لدي هذا.
هل أنت؟
نعم أفعل.
لم أكن أعتقد أن لديك
واحد، ولكن أعتقد أنك تفعل ذلك.
- أفعل.
- يا إلهي.
ثم أعتقد أنك يمكن أن تعطيه لي كهدية.
لا أستطبع.
إنها لخطيبتي.
هل تعرف حتى ما هي الخطيبة؟
- أفعل.
- ما هذا؟
- صديق.
- "صديق"؟
نعم.
- أنت على حق!
- يرى؟
أنت ذكي جداً.
- أنا أكون.
- يا إلهي.
أنت على حق. الخطيبة هي صديق.
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
يعني انا خطيبتك
هل أنت الآن؟
ألا تريد الأصفاد؟
احصل على هدية خطيبتك.
ألا تريد الخاتم؟
أفعل. أريد ذلك بشدة.
- هل أنت؟
- بالطبع أفعل!
حسنا، ولكن وعد مني
سوف تحصل لي على الأصفاد.
- سأحضرهم حالاً.
- حسنًا.
- هل تريد الخاتم؟
- أفعل!
اصرخ إذا كنت تريد ذلك!
مرة أخرى إذا كنت تريد ذلك!
مرة أخرى للمرة الأخيرة!
قف!
مهلا، هل تعرفت على الجثة بعد؟
نعم، طبقاً لنتيجة الحمض النووي، فهو كذلك
أنثى تبلغ من العمر 36 عامًا تدعى هوانغ سو هيون.
وجدنا جواز سفر في حقيبتها،
وكان مزيفًا.
جواز سفر مزور؟
سبب الوفاة؟
بناء على حالتها
الجثة ونتيجة التشريح
أشك في أنها كانت جريمة قتل.
كيف تعرف؟
آسف؟
وجدنا 30 ألف دولار في حقيبتها.
في كيس سستة في ذلك.
هل تعتقد أنها انتحرت؟
بينما يحمل جواز سفر مزوراً..
و30 ألف دولار؟
- أنت على حق.
- حسنًا.
أخبر عائلتها ،
وابحث في السفن المتسللة.
- فهمتها؟
- نعم يا سيدي.
لا يوجد حتى الآن كلمة من السيد سوه؟
يمين.
هذا لن يجدي نفعاً.
سأضطر للذهاب إلى هناك بنفسي.
انه وسيم جدا.
كانغ هو هو الأفضل مظهرًا في هذه المدينة.
لكني سمعت أنه ليس على ما يرام.
اذا كان لديكم فيديوهات له
أود أن أشاهد واحدة.
أفعل. لدي فيديو له.
أرادت يي جين إنشاء قناة فيديو خاصة بها،
لذلك التقطت جميع أنواع مقاطع الفيديو.
وهنا كانغ هو.
مرحبًا بالجميع.
اليوم، سنلتقي بالسيد كانغ هو،
الشخص الذي أحبه أكثر.
إنه يرسم الآن.
ما الذي ترسمه؟
-  أمي.
- فهمت.
لماذا ترسمها؟
لأنني أحبها.
ما الذي يعجبك كثيرًا فيها؟
إنها جميلة، لديها جميلة
صوتها، كما أنها ذكية جدًا.
- يحب أمه .
- إنها ودودة وتطبخ جيدًا.
الخير.
لا أعرف. أنا فقط لا أستطيع
توقف عن التفكير بها.
تم كل شيء.
تا دا.
أنت تبدو جميلة جدا.
يا بلدي.
تبدو شاباً جداً..
- في هذا الرسم.
- دعني أرى.
الخير.
كانغ هو مغرم جدًا بوالدته.
الخير لي.
لقد رسم بشكل جيد.
أنا أحبه.
يبدو وكأنه شخص لطيف.
هل يمكنني مقابلته؟
بالطبع يمكنك.
هل أنت جاد؟
- هذا عظيم!
- شكرًا لك!
شكرًا لك!
- لديك مكالمة!
- هذا عظيم!
♫ أنا سعيد
أنا سعيد ♫
مرحبا؟
♫ أنا سعيد ♫
♫ أنا سعيد
أنا سعيد ♫
مركز الشرطة؟
ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
أيها الأحمق المجنون. يا ابن البندقية.
- أنت فاسق.
- أنت فقط لا تستطيع أن تتغير!
أنت فقط لا تستطيع أن تتغير،
هل تستطيع يا ابن السلاح؟
قريتنا كانت جريمة
مجانًا طوال العشرين عامًا الماضية،
لذلك كان السيد سون سيحصل على الجائزة...
من قبل رئيس الوزراء نهاية الشهر الجاري.
كان أمامنا 20 يومًا فقط للذهاب.
ماذا فعلت يا سام سيك؟
يا إلهي، 20 عامًا.
عمري 20...
السيد تشوي كانغ هو هنا.
تهانينا، جو-ري! خالية من الجريمة لمدة 20 عامًا
سام سيك.
تم الإبلاغ عن سرقة هذا.
هل هو لك؟
- يا إلهي.
- انتظر.
لماذا هذا هنا؟
يا إلهي، إنها لها.
يا عزيزي.
20 سنة من عمري!
كل ذلك ذهب هباء!
أعطيته هذا كهدية.
- ماذا؟
كانت هدية؟
أعطيته هذا؟
نعم.
أعطيته له.
الخير.
يمين.
أعطاها كانغ هو له كهدية.
يا إلهي، عزيزي كانغ هو.
كم هو لطيف منك.
- دعونا نضع هذا مرة أخرى.
- نعم.
- لماذا؟
- لقد كانت هدية.
هدية.
لماذا أعطيته هذا؟
لأن...
إنه خطيبتي.
أليس كذلك يا سام سيك؟
ماذا؟
ماذا قال؟
أنت حقا حصلت على الأصفاد.
شكرا لك خطيبتي.
ما الذي يتحدث عنه؟
أم.
أنا آسف.
ألا تعلم ما هو لك،
وما هو المهم؟
قلت لك لا تعطي
بعيدا عما هو لك للآخرين.
أم.
أريد أن أصبح مدعيا عاما.
كانغ هو، لا.
لقد وعدتني.
لقد وعدت بإدارة المزرعة السعيدة...
- مع خطيبتك و...
- لا.
لا أريد أن أفعل ذلك.
سأصبح المدعي العام مرة أخرى.
أنت لم تعد المدعي العام.
نعم أنا.
قالت مي جو أنني أعمل في سيول
مكتب المدعي العام للمنطقة الوسطى.
هل هي السبب وراء رغبتك في أن تصبح مدعيًا عامًا؟
نعم.
لهذا السبب.
أيها الصغير...!
لماذا لن تستمع لي؟
لماذا تعطيني وقتا عصيبا؟
قل أنك كنت مخطئا.
عدني أنك لن تقول
شيء من هذا القبيل مرة أخرى!
لقد فعلت كل ما قلته لي.
أكلت جيدا.
لقد تدربت بجد، و
حتى أنني حركت ذراعي وساقي.
تناولت الدواء وحصلت على الوخز بالإبر.
لقد كان الأمر مؤلمًا ومرهقًا حقًا.
عندما رميتني في الماء
لقد شعرت بالرعب.
لكني مازلت أتحمل كل ذلك.
لأنه أسعدك.
أردت أن أجعلك سعيدا.
فلماذا لا تسمح لي أن أفعل ما أريد أن أفعله؟
لماذا تقرر دائما بالنسبة لي؟
هل بسبب...
هل تراني أيضًا أحمق؟
عندما تظهر الأظافر
أنا آسف لأنني تدخلت عليك بهذه الطريقة.
لا بأس.
هل هناك شيء يحدث؟
كانغ هو سيتزوج قريبًا.
آسف؟
لقد ذهب في موعد أعمى اليوم،
ويبدو أن السيدة تحبه.
إنها أجنبية.
لكنها تخصصت في التمريض في فيتنام.
عملت أيضًا في المستشفى
ومدرسة للمعاقين.
لذلك أعتقد أنها سوف تفهم
واعتني به جيدًا.
بالحديث عن ذلك ،
هل يمكنك مساعدته من فضلك؟
ماذا تقصد؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
كانغ هو...
يبدو أن مثلك كثيرا.
قلت له مرات عديدة أن...
كنت متزوجة من شخص آخر،
لكنني لا أعتقد أنه يفهم.
لذا مي جو،
هل يمكنك من فضلك التحدث معه بطريقة منطقية؟
من فضلك، مي جو.
السيدة سوف تزورنا غدا.
يجب أن يتزوج هذه المرة.
أنا ينفد من الوقت.
لذا يرجى مساعدتي.
- السيدة جين.
- نعم؟
هناك شيء يحدث، أليس كذلك؟
لا، لا شيء يحدث.
لا، هناك شيء ما.
لقد اشتريت مبيدات الأعشاب في المرة الماضية،
وأخبرني كانغ هو أنك تخليت عنه.
والآن أنت تستعجلين زواجه.
هناك شيء يحدث، أليس كذلك؟
من فضلك قل لي.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنني المساعدة بها.
حسنا...
مي جو.
الأمر هو...
أنا لست على ما يرام تماما.
أنا أموت قريبا.
هناك شيء أريد القيام به.
- مرحبا!
- أهلاً.
- مرحبًا.
- أنا آسف لأنني تأخرت.
- قل مرحبا.
- هذا صديقي كيم جون وون.
- مرحبًا.
مرحبًا.
انه ليس سيئا، أليس كذلك؟
أنا آسف لعدم إخبارك بهذا عاجلاً.
- ماذا؟
- في الواقع...
نعم؟
أنا حامل.
ماذا؟
ماذا قلت؟
أنت حامل؟
هل يعرف؟
لم أخبره.
أيها الأحمق. كان يجب أن تخبره.
وقال أن هناك شيئا يريد القيام به.
وأنه لا يستطيع أن يفعل ذلك إلا من دوني.
كان الأمر مهمًا بما فيه الكفاية بالنسبة له
للانفصال عن شخص أحبه.
إذا أخبرته أنني حامل بأطفاله،
لكان قد تخلى عنها.
لا أريد أن أدمر حياته بعد الآن.
انتظر. "الأطفال"؟
ماذا؟
ماذا تقصد؟
التوائم.
لقد حصلت على الموجات فوق الصوتية.
رأيت اثنين من البازلاء.
لقد كان رائعا جدا!
لي مي جو!
هل تقول أنك سوف تنجب الأطفال؟
نعم.
أنا وتوأمي سننتظره.
كانغ هو...
سيعود بمجرد الانتهاء منه.
المحكمة العليا في كوريا
هناك أمك.
ماذا قالوا؟ هل يمكنك استرداد أموالك؟
حتى لو أمر القاضي المالك بالدفع،
يمكنهم تجاهلها والإفلات منها.
هذا سخيف.
ألم تقل أن المالك لديه العديد من المنازل؟
يجب أن تحصل على أموالك ولو بالقوة.
لقد وضعوا المنازل بالفعل
تحت اسم شخص آخر،
لذا فإن التنفيذ الإجباري ليس خيارًا.
يا عزيزي. ما هو الخطأ؟
لا بأس.
أنا آسف يا شباب.
أردت يا رفاق أن تعيشوا في منزل أكبر.
ولكن أخشى أننا سنضطر إلى ذلك
أعيش في سيليم دونج في الوقت الحالي.
أنا مفلس لأنني لم أفعل ذلك
كانت تعمل منذ الولادة.
صن يونغ.
يجب أن أبدأ العمل مرة أخرى.
دعونا نسرع ​​إلى المنزل.
- دعنا نذهب.
- هنا.
كانغ هو.
عجل.
مهلا، أليس هذا تشوي كانغ هو؟
إنها.
لقد نجح في النهاية.
لماذا هذه الفتاة الغنية...
تواعد شخصًا مثله؟
ليس لديه مال ولا اتصالات.
إنها ماله واتصالاته.
لقد كان يتبعها في كل مكان
منذ أن كان في المعهد.
لقد كرست نفسك ل
ومساعدته أثناء دراسته
وماذا أراد أن يفعل
هل قابلت فتاة ثرية؟
يا له من رعشة.
من الأفضل أن تأمل ألا أمسك بك.
أنت لحم ميت إذا فعلت.
الأظافر الصغيرة
- مي جو.
- نعم؟
ماذا تفعل؟
يا إلهي، من هو هذا في وقت مبكر جدا من الصباح؟
الخير.
من هم؟
أمي، أنا مي-جو. يرجى الاعتناء
لأطفالي، يي جين وسيو جين.
مي جو.
مي جو، هيا للخارج.
مي جو!
مي جو، أنت شقي مجنون!
أين أنت؟
مي جو!
الخير.
يا عزيزي. ماذا أفعل؟
- ماذا أفعل؟
- كان ينبغي أن أخبره أنني حامل.
حتى لو كان سيتركنا في النهاية،
لا يزال ينبغي على كانغ هو أن يعرف.
لقد ارتكبت خطأ...
مع كانغ هو،
السيدة جين،
أطفالي،
و...
معك يا أمي.
ماذا قلت؟
إذن أنت تقول...
كانغ هو والدهم؟
تشوي كانغ هو من مزرعة الخنازير؟
تشوي كانغ هو الذي نعرفه جميعا؟
يا عزيزي.
لا.
لماذا عليك أن تنتهي
مع احمق مثله؟
انتظر.
من يعرف عن هذا؟
هل أخبر والدته؟
لا.
الخير. الحمد لله.
هذا هو الارتياح.
استمع لي بعناية.
لا يمكنك أن تكون معه.
هل تعرف كم هو مرهق
لرعاية شخص ليس على ما يرام؟
سيكون عليك التضحية بحياتك بأكملها.
ماذا ستقول للأطفال؟
آخر مرة،
عندما قال سيو جين
تمنى أن يكون كانغ هو والده،
ألم ترى كيف كان يي جين راضيًا عن ذلك؟
الخير.
يا عزيزي.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
يقولون أنك غير محظوظ مع أطفالك..
إذا كنت غير محظوظة مع زوجك.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
يا إلهي أطفالي المساكين..
أوه لا...
أطفالي الفقراء...
لماذا؟
لماذا تشفق علينا؟
ليس عليك أن تفعل ذلك.
ليس هناك سبب للشفقة علينا.
هل تحبهم؟
تمام.
يا إلهي، أنت وسيم جداً.
كانغ هو.
دعونا نأكل ونستعد.
سيكون لدينا ضيف قريبا.
أنت تزعجني الآن.
الأم الطيبة السيئة
أنا الوصي على أمي.
مهلا، ابتعد عنه!
نعم، أنا والدتك.
"نتيجة اختبار الحمض النووي." إنها نتيجة اختبار.
سام سيك، لماذا لا ترد؟
لا يمكن لأحد أن يثبت ذلك لفترة طويلة
كما تبقي فمك مغلقا.
{\an8أمي.
- أعرف ذلك بالفعل.
- أنا أم سيئة.
{\an8أمي، لماذا أنتِ لئيمة جدًا؟
أريد أن أقضي كل دقيقة و
ثانيًا بقي أن أكون سعيدًا معك.